Управление:
1. Кнопка "Музыка" - включает/выключает фоновую музыку игры;
2. Кнопка "Старт игры" - переносит игрока к разделу выбора персонажа;
3. Кнопка "Выход" - выключает игру.

Информацию об игре и о разработчиках можно получить, кликнув в пункт верхнего меню "Об игре".

Правила игры:
Игра "Крестики-нолики" представляет из себя сражение на 9-клеточнеом боевом поле 2-х игроков: крестиков и ноликов.
Задача каждой стороны занять три соседних клетки, выстроенных в линию (по-горизонтали, по-вертикали или по-диагонали).
За один ход игрок может сделать только один шаг.

В данной версии предусмотрена игра только с компьютером в качестве соперника. Пользователь всегда ходит первым.

Удачи!
